Arbeiten auf der Console

Die Standard Console unter Linux ist die bash (Bourne again Shell).
Es gibt noch eine Vielzahl von anderen Implementationen. 
Bekannt und sehr beliebt ist die z-shell.

Die Console dient der Verwaltung des Systems
Es gibt drei verschiederen Arten von Befehlen, die mit dem befehl type spezifiziert werden können
a.Systembefehle die zum Linux-Standardbefehlssatz zählen
	type rm 
		Ausgabe: Pfad zum Systemprogram rm: /bin/rm

b. Bashbefehle: Funktionen, die für die Bash geschrieben sind 
	type cd

c. Alias-befehle: Befehle mit Optionen, die in der .bashrc definiert wurden 
	type ls
